Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/316.po
Languages: zh_cn

# 0:どれぐらい時間が経っただろう。[%p]
source: 0:How much time had passed?[%p]
zh_cn: 0:不知道过了多久的时间。[%p]

# 100:僕の意識は、暗いまどろみの中をたゆたっている。[%p]
source: 100:My mind felt like it was floating in the darkness.[%p]
zh_cn: 100:我的意识在黑暗中摇摆不定。[%p]

# 200:鼻先に、くすぐったいような、じれったいような感覚。[linebreak]生温かい、ほんのかすかな感触を認識して、僕はゆっくりと目を開けた。[%p]
source: 200:Like there was something close, frustratingly close... I faintly felt something warm... and then slowly opened my eyes.[%p]
zh_cn: 200:鼻子前端传来一种既像搔痒又似焦躁的感觉。[linebreak]感受到一股微弱而温暖的触感后，我缓缓睁开双眼。[%p]

# 300:[name]拓巳[line]「う……わ……」[%p]
source: 300:[name]拓巳[line]Uwah...[%p]
zh_cn: 300:[name]拓巳[line]「唔……哇……」[%p]

source: 400:Sena's face was right in front of me. Her long hair was draping down my cheeks. The sensation of her breathing was touching my nose.[%p]
zh_cn: 400:瑟娜的脸出现在我面前。[linebreak]她的长发垂到我的脸颊边。[linebreak]她轻柔的气息，吹拂在我的鼻子上。[%p]

# 500:セナは目を閉じていた。でも睫毛がピクピクと震えているから、[linebreak]気を失っているだけみたいだ。[%p]
source: 500:Her eyes were closed, but her eyelashes were twitching. She seemed to be just unconscious.[%p]
zh_cn: 500:瑟娜闭着眼睛，但她的睫毛微微颤抖着。[linebreak]她似乎只是昏了过去而已。[%p]

# 600:な、なんという近さ……。[linebreak]キスしようと思えばできる距離だ。[%p]
source: 600:S-She was so close. If I wanted to kiss her, I could.[%p]
zh_cn: 600:这、这也太近了吧……。[linebreak]只要想亲就能亲的距离。[%p]

# 700:慌てて離れようとした。[linebreak]でも、身動きが取れなかった。[linebreak]そこでようやく、自分が置かれている状況を把握した。[%p]
source: 700:I tried to back away, but I couldn't move. Only then did I realize the situation I was in.[%p]
zh_cn: 700:我连忙想要离开她身边。[linebreak]可是，身体却动弹不得。[linebreak]这时我才终于掌握自己身处的情况。[%p]

# 800:目だけで周囲を見回してみたけど、真っ暗でなにも見えない。[linebreak]視界は、薄膜がかかったようにぼんやりとしている。[%p]
source: 800:I looked around, but it was too dark to see. It was like there was a thin veil over me.[%p]
zh_cn: 800:我试着只用眼睛环顾四周，但一片漆黑什么都看不见。[linebreak]视野就像盖上一层膜般模糊不清。[%p]

# 900:それは薄膜なんかじゃなくて、粉塵だ。[linebreak]僕らは瓦礫の中に埋もれているんだ。[%p]
source: 900:I realized what it was: dust. We were buried in the rubble.[%p]
zh_cn: 900:那不是什么膜，而是粉尘。[linebreak]我们被埋在瓦砾堆中了。[%p]

# 1000:周囲はなにも見えないんじゃなくて、上下左右、どこにも隙間がないんだ。[%p]
source: 1000:I hadn't gone blind. There were no gaps to see out of anywhere around us.[%p]
zh_cn: 1000:不是什么都看不见，而是上下左右都没有缝隙。[%p]

# 1100:とても狭い場所に挟まれていて、手や足を無理に動かそうとすると、小石が崩れる音が聞こえてくる。[%p]
source: 1100:We were wedged in a tiny space. If I tried to move my limbs, I could hear the sound of pebbles falling.[%p]
zh_cn: 1100:我们被夹在非常狭窄的地方，要是勉强移动手脚就会听见碎石子掉落的声音。[%p]

# 1200:その音を聞いて、もうなにもできなくなった。[linebreak]冷や汗が額からにじみ出す。[%p]
source: 1200:When I heard that, I stopped moving. A cold sweat formed on my forehead.[%p]
zh_cn: 1200:听到那个声音后，我什么都做不到了。[linebreak]额头渗出冷汗。[%p]

source: 1300:Was there an earthquake? There'd been a lot of them in Shibuya lately. Maybe they were leading up to this one. Had Tokyo finally been hit with the next superquake?[%p]
zh_cn: 1300:是不是发生地震了？[linebreak]涩谷这阵子经常有地震，说不定那些都是前震。[linebreak]或许关东大震灾之后最大的一次地震终于袭击了东京。[%p]

# 1400:それで、希のビルが崩壊したっていうことだろうか。[linebreak]数年前のアメリカでのテロ事件を思い出し、絶望的な気分になった。[%p]
source: 1400:And then the Nozomi building had collapsed, maybe? I remembered the terrorist attack that had hit America a few years ago, and instantly felt miserable.[%p]
zh_cn: 1400:所以，是希住的大楼倒塌了吗？[linebreak]我想起几年前在美国发生的恐怖攻击事件，心情变得绝望起来。[%p]

# 1500:今、僕らがこうして隙間に挟まれていながらも無事なのは、もしかしたらとんでもない幸運かもしれない。[%p]
source: 1500:We were trapped in the rubble, but we were safe. Maybe we'd been incredibly lucky.[%p]
zh_cn: 1500:我们现在能像这样被夹在缝隙里却平安无事，说不定是天大的幸运。[%p]

# 1600:もっともそれも、あくまで“今は”という言葉が頭に付く。[%p]
source: 1600:Of course, there was no telling how long that luck would last.[%p]
zh_cn: 1600:不过这句话前面必须加上「现在」二字。[%p]

# 1700:微妙なバランスで崩れないでいる瓦礫。僕には確認のしようがないけど、もしかしたら僕らの上には何十トンっていう瓦礫が積もっているかもしれないんだ。[%p]
source: 1700:The rubble around us was in a state of precarious balance. I couldn't tell, but it was possible that there was ten tons more rubble right on top of it.[%p]
zh_cn: 1700:瓦砾堆在微妙的平衡下没有倒塌，我无从确认真相如何，但说不定我们头上就压着几十吨重的瓦砾。[%p]

# 1800:もし無茶に手足を動かして、そのバランスを崩してしまったら。[%p]
source: 1800:If we moved too much and destroyed that balance...[%p]
zh_cn: 1800:要是勉强移动手脚导致平衡崩溃——[%p]

# 1900:大量の瓦礫が１秒もしないうちに僕らを押し潰すだろう。[%p]
source: 1900:The rubble would crush us inside of a second.[%p]
zh_cn: 1900:大量的瓦砾应该不到一秒就会压扁我们吧。[%p]

# 2000:そうなったときの自分の最期を想像し、ゾッとして動くのをやめた。[%p]
source: 2000:I shivered as I imagined what would happen then, and I stopped moving.[%p]
zh_cn: 2000:一想到届时自己的下场，我不禁毛骨悚然地停止了动作。[%p]

# 2100:死にたくない……。[linebreak]こんなところで、誰にも知られないままぺしゃんこになって死ぬのはイヤだ……。[%p]
source: 2100:I don't want to die. I don't want to die here, crushed, without anyone knowing where I am.[%p]
zh_cn: 2100:我不想死啊……[linebreak]我不要在这种地方，在没人知道的情况下被压扁而死掉啊……[%p]

source: 2300:I listened to see if I could hear anyone, but there was only an eerie silence. The only thing I could hear was Sena's breathing.[%p]
zh_cn: 2300:我竖起耳朵仔细聆听，想确认有没有人来救我的声音。[linebreak]可是没有半点声响。安静到诡异的地步，什么也听不见。[linebreak]我只听得见瑟娜的呼吸声而已。[%p]

# 2400:くそ、セナのヤツ、この状況でよく寝ていられるな。[%p]
source: 2400:Damn it... How could she stay asleep at a time like this?[%p]
zh_cn: 2400:可恶，瑟娜那家伙，在这种状况下居然还能睡得着啊？[%p]

# 2500:セナは僕の身体の上に、ぴったりと密着して寝そべっている形だった。[%p]
source: 2500:She was lying right on top of me, her body tight against mine.[%p]
zh_cn: 2500:她现在正以紧贴在我身上的姿势，趴在我的身上睡觉。[%p]

# 2600:完全なる密着。[linebreak]胸とか。お腹とか。足とか。[linebreak]セナのほぼ全身が、僕の身体の上に乗っかっている。[%p]
source: 2600:Her body was pressing down on me. Her chest. Her stomach. Her legs. Almost her entire body was on top of me.[%p]
zh_cn: 2600:两人紧密地贴在一起。[linebreak]胸部、腹部和双腿都紧紧贴在我身上。[linebreak]瑟娜几乎整个人都趴在我的身上了。[%p]

# 2700:重い。重いけど、それ以上に、セナのスレンダーな肢体の柔らかさがはっきりと伝わってきて、やばい……。[%p]
source: 2700:It was heavy. It was heavy, but I could also feel the softness of her body.[%p]
zh_cn: 2700:好沉重，虽然很沉重，但瑟娜苗条的身体传来的柔软触感更让我觉得不妙啊……[%p]

source: 2800:And I could still feel her breath tickling my cheek. Did it seem a little sweet because of all the Garugari-kuns she ate?[%p]
zh_cn: 2800:从刚才开始，瑟娜的气息就一直吹在我的脸上。[linebreak]总觉得有股甜甜的味道，是因为瑟娜平常吃的脆饼吗？[%p]

source: 2900:Her breathing was deep. Rhythmic. And with each breath, her chest heaved slightly. And every time it did, I could feel it.[%p]
zh_cn: 2900:瑟娜的呼吸很沉稳，而且间隔也很固定。[linebreak]每次她吸气吐气的时候，瑟娜胸部微微起伏的感觉都会直接传到我的身上。[%p]

# 3000:こ、こ、これは、拷問じゃね？[linebreak]こんなすさまじい攻撃を受けたら、５分とせずに理性崩壊じゃね？[%p]
source: 3000:W-Was this some new type of torture? My mind wasn't going to last five minutes against this?![%p]
zh_cn: 3000:这、这、这是在拷问我吧？[linebreak]受到这么猛烈的攻击，不出五分钟就会失去理智了吧？[%p]

# 3100:なんとかセナを起こして、この状況から脱出しないと！[%p]
source: 3100:I needed to wake her up and get out of here![%p]
zh_cn: 3100:得想办法叫醒瑟娜，脱离这个状况才行啊！[%p]

# 3200:……セナを起こす？[linebreak]起こしてもいいのかな？[%p]
source: 3200:Wake her up? Was that safe?[%p]
zh_cn: 3200:……叫醒瑟娜？[linebreak]可以把她叫起来吗？[%p]

# 3300:だって、この状況でセナが起きたら……どんなリアクションをするだろう。[%p]
source: 3300:If she woke up, what would she do?[%p]
zh_cn: 3300:因为，要是瑟娜在这种状况下醒来的话……不知道她会有什么反应呢。[%p]

# 3400:普段から誰彼構わずにらみつけていたセナのことだ、不可抗力とはいえ、絶対に僕を変態呼ばわりするに違いない。[%p]
source: 3400:Sena was always glaring at everybody, regardless of who they were. At a minimum, she'd call me a pervert.[%p]
zh_cn: 3400:虽然说是不可抗力，但瑟娜平常就老是瞪着我，要是她醒过来的话，绝对会把我当成变态看待的。[%p]

# 3500:それどころか冷静な考えができなくなったセナは、僕ののど笛を噛みちぎろうとしてくる可能性だってある。[%p]
source: 3500:She might even go crazy and try to rip my throat out with her teeth.[%p]
zh_cn: 3500:不仅如此，瑟娜甚至有可能因为无法保持冷静而失去理智，直接咬断我的喉咙也说不定。[%p]

# 3600:この距離なら、そしてセナが上にいる位置関係なら、それができてしまうし、僕には逃げ場がないんだ。[%p]
source: 3600:We were close enough, and since she was on top, she could do it. I wouldn't be able to run.[%p]
zh_cn: 3600:在这种距离下，而且瑟娜还处于居高临下的状态的话，她绝对会那么做，而我则是无处可逃。[%p]

source: 3700:Maybe that was going too far, but it was certainly possible that Sena would panic when she woke up. She'd panic and struggle, and bring the rubble down on top of us.[%p]
zh_cn: 3700:……虽然这种想法可能有点太过自虐，但瑟娜醒来后陷入混乱而失控，导致上面的瓦砾塌陷害我死掉的可能性还是相当高。[%p]

# 3800:あああ、ぼ、僕は、いったいどうしたら……。[%p]
source: 3800:Aah... What was I supposed to do?[%p]
zh_cn: 3800:啊啊啊，我到底该怎么办才好……？[%p]

# 3900:頭を抱えたくなった。[%p]
source: 3900:I wanted to put my hands to my temples and THINK.[%p]
zh_cn: 3900:真想抱住自己的头。[%p]

# 4000:実際に抱えることはできなかったから、後頭部をガンガンと瓦礫にぶつけた。そうすることで、セナに欲情しつつある自分の本能をも押さえつける。[%p]
source: 4000:I couldn't, so instead I settled for bashing my head against the rubble below. If nothing else, it would stop me from getting horny for Sena.[%p]
zh_cn: 4000:因为实际上真的不能这么做，所以我只能用后脑勺用力撞着瓦砾。借由这样的动作来压抑自己对瑟娜产生欲望的本能。[%p]

source: 4100:Don't think about it. You're not interested in 3D girls. You like 2D girls. Think about Seira-tan's face. Don't think about Sena's tits.[%p]
zh_cn: 4100:别去意识，我对三次元女生才没有兴趣呢。[linebreak]我喜欢的是二次元，快想起星星来的脸孔吧！然后消除对瑟娜产生的欲望。[%p]

# 4200:こんな高慢ちきな女、僕の趣味じゃない。[linebreak]だから欲情だってしない。[%p]
source: 4200:She's all stuck up, anyway. Not your type. She's not turning you on at all.[%p]
zh_cn: 4200:这种傲慢的女人才不是我的菜呢。[linebreak]所以也不会对她产生欲望。[%p]

# 4300:欲情しちゃダメだ。[linebreak]欲情しちゃダメだ……！[linebreak]欲情しちゃダメだーっ！[%p]
source: 4300:Don't get horny. Don't get horny! DON'T GET HORNY![%p]
zh_cn: 4300:不可以对这种女人有欲望啊！[linebreak]不可以对她产生欲望啊……！[linebreak]不可以有欲望啊——！[%p]

# 4400:………………性欲をもてあます。[%p]
source: 4400:I was so horny.[%p]
zh_cn: 4400:………………我无法压抑自己的性欲。[%p]

# 4500:ふひひ、セナが気を失っている隙に、いろいろ好きにしちゃえばいいじゃない。[%p]
source: 4500:Fweheheh. Maybe I could have my way with Sena while she was asleep.[%p]
zh_cn: 4500:呼嘻嘻，趁瑟娜昏倒的时候，随心所欲地对她做各种事情不就好了吗？[%p]

# 4600:いつも偉そうなことばっかり言ってるその唇を、ベロベロと舐めてやろうか。[%p]
source: 4600:Maybe I could lick the lips that were always saying all those mean things.[%p]
zh_cn: 4600:就让我舔一舔那张总是说些大话的嘴巴吧。[%p]

# 4700:いやいや、いきなり唇に行くのはよそう。[%p]
source: 4700:No, no. Not a good idea to go for the lips first.[%p]
zh_cn: 4700:不，还是不要突然就亲嘴好了。[%p]

# 4800:僕も心の準備ができていない。[%p]
source: 4800:I wasn't ready for that yet.[%p]
zh_cn: 4800:我还没做好心理准备。[%p]

source: 4900:Maybe I could lick her cheek? What did a 3D girl's skin taste like? Sweat? Or was it sweet, maybe?[%p]
zh_cn: 4900:总之，先舔她的脸颊吧，呼嘻嘻……[linebreak]三次元女生肌肤的味道会是什么样子呢？[linebreak]是汗水的味道吗，还是说会有甜美的味道——[%p]

# 5000:[name]セナ[line]「……さん……」[%p]
source: 5000:[name]セナ[line]...dy.[%p]
zh_cn: 5000:[name]瑟娜[line]「……小姐……」[%p]

# 5100:ギクリとして、僕は心の中での妄想を止める。[%p]
source: 5100:I froze, and ended the delusion I was forming in my mind.[%p]
zh_cn: 5100:我吓了一跳，停止心中的幻想。[%p]

# 5200:吐息に混じって漏れた、セナの声。[linebreak]それはささやくほどの小ささで。[%p]
source: 5200:I could hear her voice mixed in with her breathing. It was soft, like a whisper.[%p]
zh_cn: 5200:瑟娜的声音夹杂着喘息传了过来。[linebreak]声音小到几乎听不见。[%p]

# 5300:普段の、人を寄せ付けないような態度からは想像もできない、弱々しい声で。[%p]
source: 5300:And weak, far weaker than you'd think from the haughty way she always spoke.[%p]
zh_cn: 5300:那是个难以想象是平常那个拒人于千里之外的人所发出，十分虚弱的声音。[%p]

# 5400:[name]セナ[line]「……とう……さん……」[%p]
source: 5400:[name]セナ[line]Daddy...[%p]
zh_cn: 5400:[name]瑟娜[line]「……爸……爸爸……」[%p]

# 5500:うわごとだった。[linebreak]セナは目を閉じたままだから。[linebreak]まだ目覚めてはいないようだったから。[%p]
source: 5500:She was mumbling. Her eyes were still closed. She wasn't awake yet.[%p]
zh_cn: 5500:她在说梦话。[linebreak]瑟娜的眼睛还是闭着的。[linebreak]因为，她似乎还没醒来。[%p]

# 5600:僕の不純で変態的な思考を読まれたわけじゃないらしくて、ホッとした。[%p]
source: 5600:I was relieved to see that she hadn't read my mind and found out what I'd been thinking a second ago.[%p]
zh_cn: 5600:看来我的不纯又变态的想法并没有被看穿，让我松了一口气。[%p]

# 5700:セナの閉じたまぶたの奥から、小さな滴が溢れる。[%p]
source: 5700:A small tear came down from one of her closed eyes.[%p]
zh_cn: 5700:瑟娜闭着的眼皮底下，有小小的水珠涌出。[%p]

# 5800:ポトリと。[linebreak]僕の頬にかかった。[%p]
source: 5800:And then, it fell on my cheek.[%p]
zh_cn: 5800:啪嗒一声。[linebreak]滴到了我的脸颊上。[%p]

# 5900:とても温かくて。[linebreak]けれどすぐに、冷たくなっていく。[%p]
source: 5900:It was so warm. But it quickly cooled.[%p]
zh_cn: 5900:非常温暖。[linebreak]但很快就变得冰冷起来。[%p]

source: 6000:Even Sena cried sometimes, huh? I started to feel a little depressed. What had happened between her and her father?[%p]
zh_cn: 6000:原来瑟娜也会哭啊……[linebreak]连我都觉得有点沮丧了。[linebreak]她和父亲之间，是不是发生了什么事呢？[%p]

# 6100:[name]拓巳[line]「あ、あの……」[%p]
source: 6100:[name]拓巳[line]Um...[%p]
zh_cn: 6100:[name]拓巳[line]「那、那个……」[%p]

# 6200:心配で、恐る恐る、声をかけてみた。[%p]
source: 6200:I tried speaking to her.[%p]
zh_cn: 6200:我担心地战战兢兢向她搭话。[%p]

# 6300:[name]セナ[line]「う……」[%p]
source: 6300:[name]セナ[line]Uh...[%p]
zh_cn: 6300:[name]瑟娜[line]「呜……」[%p]

# 6400:ピクリと、セナの身体が震える。[linebreak]その目が、ゆっくりと開かれる。[%p]
source: 6400:Her body shivered. Her eyes slowly opened.[%p]
zh_cn: 6400:瑟娜的身体抖了一下。[linebreak]她的眼睛缓缓睁开。[%p]

source: 6500:[name]セナ[line]...[%p]
zh_cn: 6500:[name]瑟娜[line]瑟娜[%p]

source: 6600:Our eyes met at point-blank distance. She was staring at me. Her eyes were only half-open, like she was still asleep.[%p]
zh_cn: 6600:在极近距离下，我们四目相交了。[linebreak]瑟娜就这样呆滞地凝视着我。[linebreak]她似乎还没完全清醒，眼神迷濛。[%p]

# 6700:こっち見んな。[linebreak]恥ずかしいじゃないか……。[%p]
source: 6700:Don't look at me. It's embarrassing![%p]
zh_cn: 6700:别看我这边啦。[linebreak]这样很丢脸耶……[%p]

# 6800:と、しばらくするとセナの顔が、みるみる赤くなっていった。[linebreak]目を見張り、視線が左右へと振られる。[%p]
source: 6800:And then, after a moment, her face began to turn red. Her eyes went wide as she looked around her.[%p]
zh_cn: 6800:过了一会儿，瑟娜的脸越来越红了。[linebreak]她睁大眼睛，视线左右游移。[%p]

# 6900:[name]セナ[line]「……っ。こ、これは、どうなってる！？」[%p]
source: 6900:[name]セナ[line]...! W-What's going on?[%p]
zh_cn: 6900:[name]瑟娜[line]「……这、这是怎么回事！」[%p]

# 7100:[name]セナ[line]「……瓦礫、だと？」[%p]
source: 7100:[name]セナ[line]Rubble?[%p]
zh_cn: 7100:[name]瑟娜[line]「你说，瓦砾？」[%p]

# 7200:僕はセナに、地震で生き埋め状態になっていることを説明した。[%p]
source: 7200:I explained to her that we'd been buried alive in the earthquake.[%p]
zh_cn: 7200:我向瑟娜说明了自己被活埋在瓦砾堆下的事情。[%p]

# 7300:[name]セナ[line]「そうか、確かあのとき、すごい揺れが来て……。上から、大きなモニタが落ちてきて……」[%p]
source: 7300:[name]セナ[line]I see. I do remember the shaking. And then that huge monitor fell down.[%p]
zh_cn: 7300:[name]瑟娜[line]「对了，我记得那时候发生很大的地震……然后上面有大型屏幕掉下来……」[%p]

# 7400:[name]セナ[line]「お前が、私を助けてくれたんだったな」[%p]
source: 7400:[name]セナ[line]You saved me, didn't you?[%p]
zh_cn: 7400:[name]瑟娜[line]「是你救了我吧。」[%p]

# 7500:そう言えば、そうだった。[linebreak]自分でも、どうやったのかさっぱり分からないけど。[%p]
source: 7500:I did, actually. I remembered that. I had no idea how I'd done it, but I had.[%p]
zh_cn: 7500:这么说来，的确是这样没错。[linebreak]虽然连我自己也不清楚到底是怎么办到的就是了。[%p]

# 7600:[name]セナ[line]「礼を言う。私が守ってやる約束だったんだがな。まさか西條に助けられるとは」[%p]
source: 7600:[name]セナ[line]Thank you. I promised to protect you. I didn't think you'd end up saving me instead.[%p]
zh_cn: 7600:[name]瑟娜[line]「谢谢你，我明明答应过要保护你，没想到却受了你的帮助。」[%p]

# 7700:[name]セナ[line]「もっとダメなヤツだと思っていたが、意外と男らしいじゃないか」[%p]
source: 7700:[name]セナ[line]I thought you were a loser. I guess you're more of a man than I assumed you were.[%p]
zh_cn: 7700:[name]瑟娜[line]「我本来以为你是个更糟糕的人，没想到还挺有男子气概嘛。」[%p]

# 7800:[name]拓巳[line]「ど、どうも……」[%p]
source: 7800:[name]拓巳[line]T-Thanks...[%p]
zh_cn: 7800:[name]拓巳[line]「您、您好……」[%p]

# 7900:そんな言葉をかけてもらえるなんて、思ってもみなかった。[linebreak]人生初じゃないかな、三次元女子に誉めてもらうことなんて。[%p]
source: 7900:That wasn't something I ever expected to hear. It might've been the first time in my life I'd gotten a compliment from a 3D girl.[%p]
zh_cn: 7900:我完全没想到，会有人对我说出这样的话语。[linebreak]这应该是我的人生第一次被三次元女生称赞吧？[%p]

# 8000:星来たんにはしょっちゅう“すごいね☆”って言ってもらってるけど。[%p]
source: 8000:Of course, Seira-tan was always telling me how amazing I was.[%p]
zh_cn: 8000:虽然我经常听星辰来对我说「好厉害呢☆」这种话就是了。[%p]

# 8100:[name]セナ[line]「だが、この状況は、よくないな」[%p]
source: 8100:[name]セナ[line]But this situation isn't good at all.[%p]
zh_cn: 8100:[name]瑟娜[line]「不过，这个状况不太妙啊。」[%p]

# 8200:[name]拓巳[line]「み、み、密着、してるもんね……」[%p]
source: 8200:[name]拓巳[line]W-We're pressed up together really tight, yeah.[%p]
zh_cn: 8200:[name]拓巳[line]「因、因为，我们贴得很紧啊……」[%p]

# 8300:[name]セナ[line]「バ、バカっ。そうじゃないだろう。ここで生き埋めになってることの方だ！」[%p]
source: 8300:[name]セナ[line]Y-You idiot. That's not what I meant. I meant that we're buried alive![%p]
zh_cn: 8300:[name]瑟娜[line]「笨蛋，不是那个吧！当然是指你被活埋在这里啊！」[%p]

# 8400:[name]拓巳[line]「ご、ご、ごめん……っ」[%p]
source: 8400:[name]拓巳[line]S-Sorry.[%p]
zh_cn: 8400:[name]拓巳[line]「对、对、对不起……！」[%p]

# 8500:[name]セナ[line]「……まあ、密着してるのも、よくない状況……だが」[%p]
source: 8500:[name]セナ[line]Well... it's not good that we're pressed up together, either.[%p]
zh_cn: 8500:[name]瑟娜[line]「……不过，贴得这么近也不太好呢。」[%p]

# 8600:[name]拓巳[line]「セ、セナの、ギガロマニアックスの力で、なんとか、してよ……。できるでしょ？」[%p]
source: 8600:[name]拓巳[line]U-Use your Gigalomaniac power to save us. You can do that, right?[%p]
zh_cn: 8600:[name]拓巳[line]「用、用瑟娜那股Giga狂热的力量，想办法解决啦……你办得到吧？」[%p]

# 8700:[name]セナ[line]「……難しいかもしれないが、やるだけやってみよう。西條、私の目を見ろ」[%p]
source: 8700:[name]セナ[line]It might be hard, but it's worth a try. Nishijo, look into my eyes.[%p]
zh_cn: 8700:[name]瑟娜[line]「……虽然可能很困难，但我会尽力而为。西条，看着我的眼睛。」[%p]

# 8800:[name]拓巳[line]「え、な、なんで……」[%p]
source: 8800:[name]拓巳[line]H-Huh? Why?[%p]
zh_cn: 8800:[name]「……或许很难，但我还是会尽我所能。西条，看着我的眼睛。」[line]「咦？为、为什么……」[%p]

# 8900:[name]セナ[line]「お前と私の間で、周囲共通認識を作るためだ」[%p]
source: 8900:[name]セナ[line]We're going to create a shared awareness between you and me.[%p]
zh_cn: 8900:[name]瑟娜[line]「为了在你我之间，建立周围人共同的认知。」[%p]

# 9000:目を見ろ、って……。[linebreak]密着してるだけでも恥ずかしいのに、見つめ合ったりしたら、それこそ理性が崩壊するじゃないか！[%p]
source: 9000:Look in her eyes? It was already embarrassing enough, being so close. If I looked into her eyes, I might lose control entirely![%p]
zh_cn: 9000:看我的眼睛？这什么意思啊……[linebreak]光是紧贴在一起就已经够害羞了，要是还互相凝视的话，我的理智真的会崩溃啊！[%p]

source: 9200:I reluctantly obeyed. I gazed into Sena's eyes. She was gazing back at me.[%p]
zh_cn: 9200:我心不甘情不愿地遵从瑟娜催促的声音。[linebreak]我的视线移向了瑟娜的眼睛。[linebreak]她也笔直地回望我。[%p]

source: 9400:[name]セナ[line]...[%p]
zh_cn: 9400:[name]瑟娜[line]「…………」[%p]

# 9500:だ、だから恥ずかしいんだって……。[%p]
source: 9500:T-This is really embarrassing.[%p]
zh_cn: 9500:就，就说这样很丢脸了啊……。[%p]

# 9600:女子と、ここまで長時間、目を合わせたことなんてない。[linebreak]そもそも普段、僕は人の目を見て話さない。だから慣れていないのに。[%p]
source: 9600:I'd never locked eyes with a girl for so long. I never looked people in the eyes when I spoke, anyway. So, I wasn't used to this.[%p]
zh_cn: 9600:我从来没有和女生对视这么久过。[linebreak]说到底，平时我就不会看着别人的眼睛说话了，所以才不习惯啊。[%p]

# 9700:目が合っているのはつまり、相手が自分だけを見ているっていうこと。[%p]
source: 9700:The fact that our eyes met meant, naturally, that she was looking at only me.[%p]
zh_cn: 9700:对上视线就意味着对方只注视着自己一个人。[%p]

source: 9800:Right now, I was reflected in her eyes, and nothing else was. I was filling her whole vision. And I was so close.[%p]
zh_cn: 9800:瑟娜的眼里现在只有我，她正看着我一人而已。[linebreak]我的身影，占据了瑟娜的视野。[linebreak]在这么近的距离下。[%p]

source: 9900:Just imagining it made this embarrassing situation seem as sexual as a scene in an h-game. Yeah... I'm sorry. I have H-game brain.[%p]
zh_cn: 9900:一想象到那种画面，就会觉得这种羞耻的行为简直就跟色情游戏的床戏一样煽情。[linebreak]啊啊，对不起，我有色情游戏脑……[%p]

# 10000:っていうか、アホな妄想をするな。[linebreak]目が合っているんだぞ。もしセナに見透かされたらどうする。[%p]
source: 10000:Wait. No. No delusions. Sena was staring into my eyes. What if she could tell what I was thinking?[%p]
zh_cn: 10000:话说回来，别做这种愚蠢的妄想啦。[linebreak]我们可是四目相对耶！要是被瑟娜看穿的话该怎么办？[%p]

# 10100:目から相手の考えを読むなんてできるはずないだろうけど、セナはギガロマニアックスだし、こずぴぃみたいな例もあるし。[%p]
source: 10100:Of course, I knew that you couldn't read somebody's thoughts by looking into their eyes. But Sena was a Gigalomaniac, and I'd already seen what Kozupii could do.[%p]
zh_cn: 10100:虽然眼睛应该没办法读取对方的想法，但瑟娜是巨乳狂热者，而且也有像恋足癖那样的例子。[%p]

# 10200:でも無理！[linebreak]女子と見つめ合うなんて無理だって！[%p]
source: 10200:And anyway, this was impossible! I can't stare into a girl's eyes![%p]
zh_cn: 10200:不过我办不到啊！[linebreak]要我和女生对视，根本是强人所难吧！[%p]

# 10300:[name]セナ[line]「西條、目をそらすな……」[%p]
source: 10300:[name]セナ[line]Nishijo, don't look away.[%p]
zh_cn: 10300:[name]瑟娜——[line]「西条，别移开视线啊……」[%p]

# 10400:とか言いつつ、セナだって視線はあらぬ方へ向いてるじゃないか。[%p]
source: 10400:Wait, Sena wasn't looking at me either![%p]
zh_cn: 10400:瑟娜嘴上这么说，但她自己也把目光移到其他地方了不是吗？[%p]

# 10500:[name]拓巳[line]「ぼ、ぼ、僕には、無理……」[%p]
source: 10500:[name]拓巳[line]I-I just... can't.[%p]
zh_cn: 10500:[name]拓巳[line]「我、我、我不行啊……」[%p]

# 10600:[name]セナ[line]「そ、そうか。実はその、私も、無理だ……」[%p]
source: 10600:[name]セナ[line]I-I see. Neither can I, actually.[%p]
zh_cn: 10600:[name]瑟娜[line]「这、这样啊，其实我也不行……」[%p]

# 10700:[name]セナ[line]「こ、こんな近い距離じゃ……、照れる……」[%p]
source: 10700:[name]セナ[line]We're so close, it's embarrassing.[%p]
zh_cn: 10700:[name]「是、是吗？其实我也一样不行……」[line]「这、这么近距离的话……我会害羞啦……」[%p]

# 10800:あのセナが、まるでゆでだこみたいに顔を真っ赤にしている様は、すごく新鮮だ。[%p]
source: 10800:Seeing Sena's face this red was a new experience.[%p]
zh_cn: 10800:那个瑟娜竟然会像煮熟的章鱼一样满脸通红，这还真是新鲜啊。[%p]

# 11000:[name]セナ[line]「はぁ、はぁ、くっ、暑いな……」[%p]
source: 11000:[name]セナ[line]Hahh... Hahh... It's hot.[%p]
zh_cn: 11000:[name]瑟娜[line]「呼～呼～唔，好热啊……」[%p]

# 11100:セナの額や首筋に、じんわりと汗。その汗の匂いさえ、今の僕らの距離なら嗅ぎ取ることができる。[%p]
source: 11100:Sweat was forming on her forehead and along her neck. I was close enough that I could smell it.[%p]
zh_cn: 11100:瑟娜的额头和脖子都渗出了汗水，而我们现在近到连那股味道都能闻得到。[%p]

source: 11200:There was no wind. We were trapped here under the rubble. We'd be in trouble if there was no way for air to get in... Was there? If not, we'd run out of oxygen before too long.[%p]
zh_cn: 11200:这里没有风，被瓦砾掩埋后就变成了密闭空间。虽然空气流通的缝隙是必要的，但不知道实际上如何呢？如果没有的话，我们很快就会陷入缺氧状态了。[%p]

source: 11300:Come to think of it, Sena was running short of breath. Her (rather small) chest was heaving up and down at a fast pace on top of me.[%p]
zh_cn: 11300:听她这么一说，瑟娜的呼吸确实变得急促起来。[linebreak]在我身上起伏着，瑟娜那称不上丰满的胸部，其上下运动的速度相当快。[%p]

# 11400:[name]拓巳[line]「あ、あの、まさか、息苦しい？」[%p]
source: 11400:[name]拓巳[line]Um, are you having trouble breathing?[%p]
zh_cn: 11400:[name]拓巳[line]「那……那个，难道是呼吸困难吗？」[%p]

# 11500:[name]セナ[line]「うるさい、暑いだけだっ」[%p]
source: 11500:[name]セナ[line]Shut up. I'm hot, that's all.[%p]
zh_cn: 11500:[name]瑟娜[line]「啰嗦，我只是觉得热而已。」[%p]

# 11600:くそっ、紛らわしいな。[%p]
source: 11600:Damn it... Was she telling the truth or not?[%p]
zh_cn: 11600:可恶！真是混淆视听啊。[%p]

source: 11700:And why wouldn't she just use her Gigalomaniac power already? She could just make all the rubble disappear, like a magic trick, right?[%p]
zh_cn: 11700:话说，你快点使用基加米罗马尼亚克斯的力量啦。[linebreak]如果是瑟娜的话，应该有办法像变魔术一样让这些瓦砾完全消失才对吧？[%p]

# 11800:[name]セナ[line]「西條、お前の力で、なんとかならないか……」[%p]
source: 11800:[name]セナ[line]Nishijo, can you use your power?[%p]
zh_cn: 11800:[name]瑟娜——[line]「西条，能不能靠你的力量想想办法啊……？」[%p]

# 11900:[name]セナ[line]「この状況じゃ、私は、うまく集中できない……」[%p]
source: 11900:[name]セナ[line]I can't focus like this.[%p]
zh_cn: 11900:[name]「西条，你有没有什么好主意呢……？」[line]「在这种状况下，我没办法好好专心……」[%p]

# 12000:なに言ってるんだよ。僕に頼るのかよ……。[linebreak]僕に、なんとかできるわけないじゃないか。[%p]
source: 12000:What? She wanted me to help? What the hell was I supposed to do?[%p]
zh_cn: 12000:你在说什么啊？居然要依赖我吗……[linebreak]我不可能有办法解决吧？[%p]

# 12100:飛び降りたあやせの下に花壇を出現させたのも、さっきセナを助けたのだって、どっちも偶然なんだ。意識してなにかしたわけじゃないんだ。[%p]
source: 12100:When I'd saved Ayase by making that flower bed, or even when I'd saved Sena back there, it had just been a coincidence. I hadn't meant to do it at all.[%p]
zh_cn: 12100:让跳下来的绫濑脚下出现花圃，还有刚才救了瑟拉都是巧合。我并没有刻意去做什么。[%p]

# 12200:僕を頼らないでくれ。僕は、セナに頼りたいんだ……。[%p]
source: 12200:Don't come to me for help. I want you to help me.[%p]
zh_cn: 12200:拜托你不要依赖我。我想依靠的是瑟拉啊……[%p]

# 12300:[name]セナ[line]「はぁ、はぁ……」[%p]
source: 12300:[name]セナ[line]Hahh... Hahh...[%p]
zh_cn: 12300:[name]瑟拉[line]「呼，呼……」[%p]

# 12400:それとその温かい吐息を吹きかけるのをやめてくれ……。[linebreak]マジで拷問になってるから。[%p]
source: 12400:And stop breathing on me like that. It's torture. I mean it.[%p]
zh_cn: 12400:还有拜托你不要用那股温暖的气息对着我喷气好吗……？[linebreak]这真的变成一种酷刑了啦。[%p]

# 12500:ぽたり、と僕の口の中にセナの汗が垂れた。[linebreak]しょっぱい。[%p]
source: 12500:A drop of her sweat fell into my mouth. It was salty.[%p]
zh_cn: 12500:滴答，瑟娜的汗水流进了我的嘴里。[linebreak]好咸。[%p]

# 12600:[name]拓巳[line]「か、勘弁して……」[%p]
source: 12600:[name]拓巳[line]P-Please no.[%p]
zh_cn: 12600:[name]拓巳[line]「饶、饶了我吧……」[%p]

# 12800:[name]セナ[line]「おい、西條……」[%p]
source: 12800:[name]セナ[line]Hey, Nishijo![%p]
zh_cn: 12800:[name]瑟娜[line]「喂，西条……」[%p]

# 12900:セナは顔は赤いままだけど、明らかにさっきより不機嫌そうだった。[%p]
source: 12900:Her face was red, but I could see she was angrier than she'd been a moment ago.[%p]
zh_cn: 12900:瑟娜虽然还是红着脸，但明显比刚才更不高兴了。[%p]

# 13000:[name]セナ[line]「お前、殺すぞ……」[%p]
source: 13000:[name]セナ[line]I'm going to kill you.[%p]
zh_cn: 13000:[name]瑟娜[line]「你这家伙，小心我宰了你哦……」[%p]

# 13100:[name]拓巳[line]「え、な、な……」[%p]
source: 13100:[name]拓巳[line]H-Huh? Why?[%p]
zh_cn: 13100:[name]拓巳[line]「咦？什、什么……」[%p]

# 13200:セナの汗を舐めただけなのに、なんで殺されなくちゃいけないんだ！[linebreak]しかも勝手に僕の口に垂らしたのはそっちだろ！[%p]
source: 13200:All I had done was taste her sweat! Why did she have to kill me over it? And she was the one who'd dripped it into my mouth in the first place![%p]
zh_cn: 13200:我只是舔了瑟娜的汗水而已，为什么非得被杀啊！[linebreak]而且擅自把东西滴进我嘴里的人是你吧！[%p]

# 13300:[name]セナ[line]「この状況で、よくそんな……」[%p]
source: 13300:[name]セナ[line]At a time like this, how can you...[%p]
zh_cn: 13300:[name]瑟娜[line]「在这种状况下，亏你还能这么冷静啊……」[%p]
